1.
a. Falso
b. Verdadero
c. Falso una interface solo hereda de otra interface
d. Verdadero una clase abstracta puede extender de una interface

2. Una clase abstracta es aquella que sirve para definir algo general
 que luego kas clases hijas de esta puedan definir especificamente esta 
 clase debe al menos tener un metodo que no ha sido especificado 
 porque se hereda, un metodo abstract, esa es su diferencia de una clase 
 normal, y a diferencia de la interface la clase abstrac si puede tener 
 otros metodos los cueles implementa.
3.
a.valido
b.valido
c.valido
d.invalido